הנביא טי.בי.יהושע העביר את זמנו בתחילת השנה החדשה בפסגת הר התפילה
תקשיב למה שיש לו לומר.
כפי שהנביא טי.בי.יהושע אומר, הסתכל מעבר לארמון שלך.
הנביא טי.בי.יהושע העביר את זמנו בתחילת השנה החדשה בפסגת הר התפילה
הצופים בכל רחבי העולם, שנה טובה!
אני יודע שאתה רוצה לדעת איפה אני, מעת לעת, כאיש של העם.
אני כאן כבר שלושה ימים.
אני כאן כי אני יודע איפה אני צריך לגדול.
כאשר אנחנו יודעים איפה אנחנו צריכים לגדול זהו ניצחון כשלעצמו.
אני רוצה להתפלל אתך.
כל מה שמעכב אותך לגדולות -
זה יכול להיות החולשות שלך, זה יכול להיות קללות מדורי דורות כלומר,קללות בירושה.
כל מה שמעכב אותך לגדולות,יישבר, בשם ישוע!
קללה שרבצה עלייך מדורי דורות בירושה ,אני אומר,הִישָּׁבֵר,ועזוב את האנשים שלי!
אתה חולשות, הרגלים רעים בכל דרך, הִישָּׁבֵר,בשם ישוע!
אני מסיר אותך,בשם ישוע!
אתה צריך לב נקי כדי ליהנות מהשנה החדשה שלך - רוח נכונה בתוכך כדי ליהנות מהשנה החדשה שלך.
אני אומר, כל מה שמעכב אותך לגדולות,הִישָּׁבֵר,בשם ישוע!
ברגע זה עכשיו, הִישָּׁבֵר, בשם ישוע!
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
הצופים בכל רחבי העולם, אני אוהב להימצא בחיק הטבע-
שבו אין הפרעות, שבו אנחנו לא צריכים לעצום את העיניים להתפלל.
בגלל זה אני כאן; זה הרגל שלי.
זה לא אומר שאתה צריך לבוא אל ההר ככה.
זה הרגל שלי. הרגל הוא מתנה מאלוהים.
פיתחתי את ההרגל הזה מראשית משרתי.
כאשר אתה מסתכל על הסרט התיעודי שלי, זה היה ככה.
כשאני זקוק למקום שקט, אני רץ אל המדבר, אל ההר.
זה היה הרגל שלי, מההתחלה.
זה הרגל.
זה לא אומר שאתה כמו נוצרים צריך גם לעשות את אותו הדבר.
אתה צריך גם לפתח את הרגל שלך; הרגל הוא מתנה מאלוהים.
אני כאן כדי לדעת את הלך מחשבתו של אלוהים-רוח אלוהים
על השנה המפחידה הזאת, 2019 - מאוד, מאוד מבהיל..
אני כאן כדי לדעת את דעתו של אלוהים על השנה המפחידה.
וגם להתפלל בשבילך ולעולם בכללותו.
לכן אני כאן - לב אל לב.
הצופים שלי בכל רחבי העולם - לב אל לב.
זה עניין של לב.
הֱיֵה קשוב אלי עם לבך; תנו לנו להתפלל פעם נוספת.
כל דבר שלא משקף את ישוע בחייך, יוסר, בשם ישוע!
והַתְחֵל לקבל לב נקי.
יוסר, בשם ישוע והַתְחֵל ל לקבל רוח נכונה בתוכך.
כל מה שלא משקף את ישוע, יוסר, בשם ישוע יו!
אני מסיר אותם, בשם ישוע!
יוסר, בשם ישוע!
הנצרות טמונה בלב.
כל מה שלא משקף את ישוע, יוסר, בשם ישוע!
הטהר,בשם ישוע!
הִטָּהֵר וקבל רוח נכונה עכשיו, בשם ישוע!
הִטָּהֵר וקבל לב נקי, בשם ישוע!
תודה לך אלוהים.
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים. אמן.
תודה.
אני אעזוב היום; אני כאן כבר כמה ימים.
זו הסיבה שישוע נתן לי את החסד לדבר אתך כדי שתדע איפה אני.
תודה לך, ישוע.
בוקר טוב, הצופים!
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אמן.
הנביא טי.בי.יהושע העביר את זמנו בתחילת השנה החדשה בפסגת הר התפילה
הבקתה בה שהה הנביא טי.בי.יהושע בזמן שהותו בפסגת הר התפילה
הצופים, זה המקום ששָׁהִיתִי בו.
TT: פרחים מל 06/01/2019